#A FAIRE#
- Achievments/progression : gagne de l'xp après des games pour débloquer des nouvelles tourelles et/ou powerup ou autre -> DB
- changer mdp cheats + débloquer cheats enlève la progression de la game
- popup icones et noms, ou tuto faudra bien un jour -> DB
##

#NEXT#
- Rocks !
- Mode aventure
##

ROCKS :
	- readfile la texture de la rock est tuile verte, puis après createMapTexture, la texture est rock et on render rocks.
	comme ça les rocks se trouvent dans les data de la map
	- pouvoir ajouter des rocks en creatif

#IDEES#
- animations : peut-on draw qu'une partie d'une texture ?
- mettre lib et assets dans le .jar
- Mode endless
- TAB pour voir les stats des tourelles
##

#SI JAMAIS#
- menu option
- refaire système mouse et keyboard input : dans la boucle rvb mettre dans une array
les input pressé, puis check avec la liste, pour use une seule fois .next()
- debug & cheats key binds (y'a de quoi s'amuser, hitbox ? etc...)
##

#AUTRES BIG PROJET#
- Site RvB
- Jeu RTS PvE
##

#PROBLEMS#
- Creation : mettre une base, puis faire le chemin. La base n'a pas d'arrow donc erreur
- PowerTower -> update : y'a un commentaire pointant un problème
- bug sprite qui tourne (Commence en plein milieu ? A pas le temps de finir ?) /!\ A vérifier si ça y est encore /!\
##