- faire pop bazoo au milieu de la vague (réduire le coef bosswave)

- menu option
- TAB pour voir les stats des tourelles ?
- Ajouter raztech qui tire sur bazoo sur image menu ?
- Site ?

ROCKS :
	- readfile la texture de la rock est tuile verte, puis après createMapTexture, la texture est rock et on render rocks.
	comme ça les rocks se trouvent dans les data de la map
	- pouvoir ajouter des rocks en creatif


- refaire système mouse et keyboard input : dans la boucle rvb mettre dans une array
les input pressé, puis check avec la liste, pour use une seule fois .next()
- debug & cheats key binds (y'a de quoi s'amuser, hitbox ? etc...)
- animations : peut-on draw qu'une partie d'une texture ?

- explosion en rond
- bug sprite qui tourne (Commence en plein milieu ? A pas le temps de finir ?)

IDEAS:

- Mode survie ou la gagne (mode gagne à faire)
- Mode 1 vie
- Mode aventure (ne pas faire de fichier)
- Télécharger la map générée random


