NEXT BIG UPDATE MUST HAVE :
- Créer 1 ennemie (cf discord)

// OPTI/CODE
- passer en parametre des callbacks
- Opti : créer un buffer image une fois que initmap est fini pour draw texture 1 fois au lieu de chaque tile

// MAJ
- Créer Bazoo toutes les n vagues, bazoo le boss apparait. Popup pour dire qu'il reviendra plus fort s'il meurt(50 dam ? OS ?).
 Remplacer "Play" par "Fight Bazoo"
- Créer Raztech (une tour très puissante et chère, plaçable une seule fois + cf discord)
Raztech : invoque des tourelles ?
- implement sons bazoo wave & defeated + build raztech

- ne plus faire apparaitre ennemie selon vague (?)

IDEAS:

- Feature changer le focus des tourelles
- stat par tower par wave
- Mode survie ou la gagne (mode gagne à faire)