#BALANCE#
- popup icones et noms
- popup info difficultés
- bug sprite qui tourne (Commence en plein milieu ? A pas le temps de finir ?) /!\ A vérifier si ça y est encore /!\
- voir memo téléphone
##



ROCKS :
	- readfile la texture de la rock est tuile verte, puis après createMapTexture, la texture est rock et on render rocks.
	comme ça les rocks se trouvent dans les data de la map
	- pouvoir ajouter des rocks en creatif


#SI JAMAIS#
- menu option
- refaire système mouse et keyboard input : dans la boucle rvb mettre dans une array
les input pressé, puis check avec la liste, pour use une seule fois .next()
- debug & cheats key binds (y'a de quoi s'amuser, hitbox ? etc...)
- animations : peut-on draw qu'une partie d'une texture ?
##

#IDEES#
- Achievments : gagne de l'xp après des games pour débloquer des nouvelles tourelles et/ou powerup ou autre
- Sur téléphone android
- mettre lib et assets dans le .jar
- Faire une sauvegarde auto & manuelle
- Mode endless
- Mode aventure (ne pas faire de fichier)
- Télécharger la map générée random
- TAB pour voir les stats des tourelles
- Site
##