- Régler bug hover button popup difficulty + difficulté change les attributs de départ
- Option pour changer la taille de la tilemap avec comme indication : campagne jouable en 32/18

NEXT BIG UPDATE MUST HAVE :

- Créer Bazoo toutes les n vagues, bazoo le boss apparait. Popup pour dire qu'il reviendra plus fort s'il meurt(50 dam ? OS ?).
 Remplacer "Play" par "Fight Bazoo"

- Créer 1 ou 2 tourelles, et 1 ou 2 ennemies (cf discord)

- Créer Raztech (une tour très puissante et chère, plaçable une seule fois + cf discord)
Raztech : invoque des tourelles ?

- ne plus faire apparaitre ennemie selon vague (?)
- Idée si on meurt jamais : à partir de la vague n, rendre plus exponentielle :  [plus ou moins déjà fait]

IDEAS:

- stat par tower par wave
- implémenter les nouveaux son
- Système de vague à changer : chaque type d'ennemies spawn indépendamment des autres types
- Mode survie ou la gagne (mode gagne à faire)
- Mode campagne : Adventure ? Campaign ?

SPRITES :

- Logos (argent [coins], vie, upgrades, options)
- Bullet sprites