#A FAIRE#
- animations
- afficher progression
- tuto
##

#NEXT#
- Mode aventure (les premiers niveau sont presque des tutos) / Ecrire une histoire (chatGPT) puis trouver des mots neutre et sympa pour les difficultés
- menu option
##

ROCKS :
	- readfile la texture de la rock est tuile verte, puis après createMapTexture, la texture est rock et on render rocks.
	comme ça les rocks se trouvent dans les data de la map
	- pouvoir ajouter des rocks en creatif

#IDEES#
- Différents weathers (pour snow : mettre grass en blanc, et les snow en bleu glace et pas bcp => et boum)
- mettre lib et assets dans le .jar
- Mode endless...........................
##

#SI JAMAIS#
- Rocks ! (or trees)
- CHANGER SYSTEME DRAW TEXTURE (pour prendre moins de mémoire) : Remplacer toutes les array de Texture par des int[] texturesID
- refaire système mouse et keyboard input : dans la boucle rvb mettre dans une array
les input pressé, puis check avec la liste, pour use une seule fois .next()
- debug & cheats key binds (y'a de quoi s'amuser, hitbox ? etc...)
##

#AUTRES BIG PROJET#
- Site RvB
- Jeu RTS PvE
##

#PROBLEMS#
- Creation : mettre une base, puis faire le chemin. La base n'a pas d'arrow donc erreur
- PowerTower -> update : y'a un commentaire pointant un problème
- bug sprite qui tourne (Commence en plein milieu ? A pas le temps de finir ?) /!\ A vérifier si ça y est encore /!\
##