NEXT BIG UPDATE MUST HAVE :

Faire RAZTECH puis faire le site avant de continuer
Raztech : 
- Ajouter description (et nom ?) aux buffs en hover (ou pas)
- Popup help (KEY_H) qui explique des subtilités (genre le coût de déplacer raztech, raccourcis etc...)

ROCKS :
	- readfile la texture de la rock est tuile verte, puis après createMapTexture, la texture est rock et on render rocks.
	comme ça les rocks se trouvent dans les data de la map
	- pouvoir ajouter des rocks en creatif


- stat par tower par wave
- refaire système mouse et keyboard input : dans la boucle rvb mettre dans une array
les input pressé, puis check avec la liste, pour use une seule fois .next()
- debug & cheats key binds (y'a de quoi s'amuser, hitbox ? etc...)
- animations : peut-on draw qu'une partie d'une texture ?

- Balance

- explosion en rond
- bug sprite qui tourne (Commence en plein milieu ? A pas le temps de finir ?)

IDEAS:

- Mode survie ou la gagne (mode gagne à faire)
- Mode 1 vie
- Mode aventure (ne pas faire de fichier)
- Télécharger la map générée random


