NEXT BIG UPDATE MUST HAVE :
- big tower :
	- animation explode
	- bullet sprite (bombe) + animation

- Créer 1 ennemie (cf discord)
- Balance le jeu :
	- wave -> waitBetween à changer fonction de wavenumber
	- adapté vitesse helico fct distance base/spawn + plus de vie
	- fire tower cheaté

// OPTI/CODE
- passer en parametre des callbacks
- Opti : créer un buffer image une fois que initmap est fini pour draw texture 1 fois au lieu de chaque tile

// MAJ
- Créer Bazoo toutes les n vagues, bazoo le boss apparait. Popup pour dire qu'il reviendra plus fort s'il meurt(50 dam ? OS ?).
 Remplacer "Play" par "Fight Bazoo"
- Créer Raztech (une tour très puissante et chère, plaçable une seule fois + cf discord)
Raztech : invoque des tourelles ?
- implement sons bazoo wave & defeated + build raztech

- ne plus faire apparaitre ennemie selon vague (?)
- Idée si on meurt jamais : à partir de la vague n, rendre plus exponentielle :  [plus ou moins déjà fait]

IDEAS:

- stat par tower par wave
- Système de vague à changer : chaque type d'ennemies spawn indépendamment des autres types
- Mode survie ou la gagne (mode gagne à faire)
- Mode campagne : Adventure ? Campaign ?