NEXT BIG UPDATE MUST HAVE :
// MAJ
- Créer Raztech (une tour très puissante et chère, plaçable une seule fois + cf discord)
Raztech : invoque des tourelles ?

- overlays creation

- faire classe evolution

- Balance

- explosion en rond
- bug sprite qui tourne (va trop vite ? Commence en plein milieu ? A pas le temps de finir ?)

- Rocher qui bloque la constru

- système de langue, faire Français

IDEAS:

- Feature changer le focus des tourelles
- stat par tower par wave
- Mode survie ou la gagne (mode gagne à faire)
- Mode 1 vie
- Télécharger la map générée random


