NEXT BIG UPDATE MUST HAVE :
// MAJ

- faire classe evolution /!\ in progress
- automatiser enemy balance fonction de speed et life

- Créer Raztech : une tour que tu peux déplacer entre les waves. A des sorts avec cooldown

- Balance

- explosion en rond
- bug sprite qui tourne (va trop vite ? Commence en plein milieu ? A pas le temps de finir ?)

- Rocher qui bloque la constru

- système de langue, faire Français

IDEAS:

- Feature changer le focus des tourelles
- stat par tower par wave
- Mode survie ou la gagne (mode gagne à faire)
- Mode 1 vie
- Mode aventure (ne pas faire de fichier)
- Télécharger la map générée random


