- VOIR LE FICHIER TODO SUR LE MAIN PC
- Mettre le fichier todo main pc sur git (ici)

- fix enemies' sprite's problem (see with created map)

- Popup choisir difficulté map random
(changer la proba d'aller tout droit en fct de difficulté.
la proba d'atm est bien pour du difficile je pense)
- Option pour changer la taille de la tilemap avec comme indication : campagne jouable en 22/18

CONTENU :

- Système de vague à changer : chaque type d'ennemies spawn indépendamment des autres types
- Mode survie ou la gagne (mode gagne à faire)

- Mode campagne : Adventure ? Campaign ?